# π™΄π— π•π’ππ—π..! π…ππ’π›. π†ππ•π π™Όππ— (2024) π™µπ’π•π– π™²ππ–π™π•ππ π™΄π— π•π’ππ—π ππ— π‚ππ›πππ– π…π 

π™µπ’π•π–  - π…ππ’π› π†ππ•π π™Όππ— π™²ππ–π™π•ππ π™΄π— π•π’ππ—π π™΄π— π™µπ›ππ—Γ§ππ’π.

β¤β–Ίππ“Ίπ“±π‘‰  [π†ππ•π π™Όππ— πππππ›πππ› π™µπ’π•π– π™²ππ–π™π•ππ](https://tinyurl.com/4cpbe9sz)

β¤β–Ίππ“Ίπ“±π‘‰  [π†ππ•π π™Όππ— πππππ›πππ› π™µπ’π•π– π™²ππ–π™π•ππ π™·π™³](https://tinyurl.com/4cpbe9sz)

π™±ππ—π“πππ› Γ  ππππ, πππ“πππ›πβ€™π‘ππ’ π“π ππππ΅ π™ππ›πππππ› π–ππ— ππ΅π™Γ©π›π’ππ—ππ π™ππ›πππ—π—ππ•π•π ππππ ππππ Γ  π™π›ππ™ππ ππ π•π π›Γ©πππ—ππ πππ›ππ’π ππππ’πππ’ππππ•π•π ππ™π™ππ•Γ©π π†ππ•π π™Όππ—. π™±π’ππ— πππ π“π π—π π™ππ’πππ π™ππ ππππ›π—π’π› πβ€™Γ©πππ•ππππ’ππ— π—ππ–Γ©π›π’πππ, π“π ππ’ππ—π Γ  π™ππ›πππππ› π–ππ— π’π–π™π›ππππ’ππ— π™πππ’ππ’ππ ππ ππ ππ›ππππ’π• ππ›ππ’πππ’πππ.

π™»β€™ππ—π—Γ©π 2024 πππ π™π•ππ’π—π πβ€™ππ—ππ’ππ’π™πππ’ππ— π™πππ› π•ππ ππ’π—Γ©π™π‘π’π•ππ, ππ π‹π’ππ— πππ π—πππ π—β€™ππΆππ—π π™ππ ππ—πππ›π ππ π‹πππππππ™ ππ π›Γ©πΓ©π•πππ’ππ—π ππππ’ππ’ππ•π•ππ πππ› π•ππ π™π›ππππππ’ππ—π Γ  πππ—π’π›, π—πππ π™πππππ—π πΓ©π“Γ  ππππ’π› ππ— ππ™ππ›Γ§π ππ πππ›πππ’π—π πππ ππ’π•π–π Γ  ππππΓ¨π π•ππ π™π•ππ πππππ—πππ ππ π•β€™ππ—π—Γ©π. π™°ππ“πππ›πβ€™π‘ππ’, π“π ππππ π™π›ππ™πππ ππ—π π•π’πππ πππ π†ππ•π π™Όππ— ππ’π•π–π πππ’ ππ—π πΓ©π—Γ©π›Γ© π•π π™π•ππ ππ π‹π›ππ’π πππ—π π•β€™π’π—πππππ›π’π ππ π•ππ ππ›π’ππ’ππππ, ππ πππ π—πππ π™πππππ—π π—πππ πππππ—ππ›π Γ  πππ’π› πππ—π π•ππ πππ•π•ππ ππππ ππ π•ππ—π ππ πππππ ππ—π—Γ©π. π†ππ•π π™Όππ— : π™»π ππππ ππ’π—ππ•π π™»π ππππ π†ππ•π π™Όππ— π Γ©πΓ© π•β€™ππ—π πππ π™π•ππ π™ππ™ππ•ππ’π›ππ ππ πππ π™π•ππ π›Γ©ππππ’ππ ππ π•π πππ›π—π’Γ¨π›π πΓ©πππ—π—π’π, ππ πππ— πππ›π—π’ππ› πππ•ππ πππ π•β€™ππ— πππ Γ©πΓ©π—ππ–ππ—ππ ππ’π—Γ©π–πππππ›ππ™π‘π’ππππ π•ππ π™π•ππ πππππ—πππ ππ 2024. π™»β€™π’π—ππ›π’πππ π›ππππ ππ— π–πΆππΓ¨π›π, π–ππ’π π•π π›ππ–πππ› ππππ ππβ€™ππ•π•π πππ’π π•π πππ—ππ•πππ’ππ— Γ©π™π’πππ πβ€™ππ—π π‘π’ππππ’π›π πππ’ π πππ™ππ’πΓ© πππ π–π’π•π•π’ππ—π ππ πΓ©π•Γ©ππ™ππππππππ›π Γ  ππ›ππππ›π π•π π–ππ—ππ. π†ππ•π π™Όππ—Β : πƒπ‘π πππππ›π— π™²π ππ’π•π– πππ ππ—π πππ’ππ ππ π™π›ππ–π’ππ› πππ•ππ ππ π†ππ•π π™Όππ—, πππ’ π πππππ’πΓ© π‹πππππππ™ πβ€™πππππ—πππ π™ππ›π–π’ π•ππ πππ—π. π™»β€™π‘π’ππππ’π›π πππ’π ππ— π™ππ›πππ—π—πππ πππ–π’π•π’ππ›, π–ππ’π ππππ ππ—π π’π—ππ›π’πππ πππ–π™π•Γ¨πππ–ππ—π π—πππππ•π•π ππ ππ— πππππ’π—π π›ππ—πππππ•Γ©. 

π™Έπ• π Γ©πΓ© π™π›ππ–π’π πππ ππ πππ›ππ’π ππ—π ππ΅π™Γ©π›π’ππ—ππ ππ’ππππ•π•π ππ Γ©π–πππ’ππ—π—ππ•π•π π’π—πππ‹π•π’ππ‹π•π. π†ππ•π π™Όππ—Β : π‚πππ› π†ππ›π π™²π ππ’π•π– πππ ππ—π Γ©π™ππ™Γ©π ππ™πππ’ππ•π πππ’ π πΓ©π—Γ©π›Γ© π‹πππππππ™ πβ€™πππππ—πππ ππ›ΓΆππ Γ  πππ— ππ›ππ π‹πππππ ππ Γ  πππ— πππππ’π—π ππππ•π•ππ’π›π. π™»β€™π‘π’ππππ’π›π ππ πΓ©π›πππ•π πππ—π ππ—π πππ•ππ΅π’π π•ππ’π—πππ’π—π, πΓΉ ππππ΅ πππππ’ππ—π πππ—π ππ— ππππ›π›π π™πππ› π•π πππ—ππ›Γ΄π•π πβ€™ππ—π π›ππππππ›ππ π™π›Γ©ππ’ππππ. π„π—π π‹ππππ’π•π•π Γ©π™π’πππ ππ ππ—π π’π—ππ›π’πππ π™π•ππ’π—π ππ π›ππ‹ππ—ππ’ππππ–ππ—ππ ππ ππ πππ›π™π›π’πππ ππ—π Γ©πΓ© π™π›ππ–π’πππ. π†ππ•π π™Όππ—Β : π™»π π–πΆππΓ¨π›π ππ πππ–π™π π™²π ππ’π•π– πππ ππ— ππ’π•π– π™ππ•π’ππ’ππ› ππ πππ’ππ—ππ-ππ’πππ’ππ— πππ’ π πΓ©π—Γ©π›Γ© π‹πππππππ™ ππ π‹ππ£π£ ππ›ΓΆππ Γ  πππ— π’π—ππ›π’πππ π’π—ππ›π’πππ—ππ ππ Γ  ππ ππ’πππ›π’π‹πππ’ππ— πβ€™ππππππ›π π›ππ—ππ–π–Γ©π. π™»β€™π‘π’ππππ’π›π ππππ›π—π ππππππ› πβ€™ππ— π–πΆππΓ¨π›π π’π–π™π•π’ππππ—π ππ— πππΆπππ πππ—π π•π πππ–π™π ππ πππ π›Γ©ππ•π’πΓ©π π™ππ›ππ•π•Γ¨π•ππ. π„π— πππ–π™π•ππ πππ–π™π•ππ΅π π™π•ππ’π— ππ πππ›π™π›π’πππ π Γ©πΓ© π™π›ππ–π’π. π†ππ•π π™Όππ—Β : π™»π π™±ππ•π•π ππ π•π π™±Γππ π™²π ππ’π•π– πππ ππ—π ππππ™ππππ’ππ— π–ππππ›π—π ππ π•β€™π‘π’ππππ’π›π ππ•ππππ’πππ ππ π™»π π™±ππ•π•π ππ π•π π™±Γππ. π™»β€™π‘π’ππππ’π›π πππ’π ππ—π π‹ππ•π•π π“πππ—π πππ–π–π πππ’ πππ–π‹π ππ–πππ›ππππ πβ€™ππ— π–ππ—πππ›π ππ πππ’ πππ’π πππ›π–ππ—πππ› πππ π™π›Γ©π“ππΓ©π ππ πππ π™πππ›π π™πππ› π•π ππππππ›. 

π„π—π π’π—πππ›π™π›Γ©ππππ’ππ— ππ›πΓ®ππ‘π ππ π–ππππ›π—π ππ πππππ π‘π’ππππ’π›π ππ•ππππ’πππ π Γ©πΓ© π™π›ππ–π’ππ, ππππ ππ—π ππ’πππ›π’π‹πππ’ππ— πβ€™ππππππ›π ππ π›ππ—ππ– ππ ππ—π π‹ππ—ππ-πππ— Γ©π™ππππππππ•ππ—ππ.  π†ππ•π π™Όππ— : π™»π πππΆπππ ππ π•β€™ππππ›π πΓ΄πΓ© π™²π ππ’π•π– πππ ππ— ππ’π•π– ππ πππ’ππ—ππ-ππ’πππ’ππ— πππ’ π πππππ’πΓ© π‹πππππππ™ πβ€™πππππ—πππ ππ›ΓΆππ Γ  πππ— π’π—ππ›π’πππ ππ›π’ππ’π—ππ•π ππ Γ  ππ ππ’ππ’ππ— ππ–π‹π’ππ’ππππ. π™»β€™π‘π’ππππ’π›π πππ’π ππ— ππ›πππ™π πβ€™ππ΅π™π•ππ›πππππ›π πππ’ ππ π›ππ—πππ—π πππ› ππ—π π™π•ππ—Γ¨ππ π’π—πππ—π—ππ Γ  π•π π›πππ‘ππ›ππ‘π ππ π—πππππ•π•ππ ππππ‘π—ππ•πππ’ππ ππ ππ πΓ©ππππππ›πππ. π„π—π π’π—ππ›π’πππ π™π•ππ’π—π πβ€™ππππ’ππ—, ππ ππππ™ππ—ππ ππ ππ π–πΆππΓ¨π›π π Γ©πΓ© π™π›ππ–π’ππ. π†ππ•π π™Όππ—Β : πƒπ‘π π™µπ’ππ‘π πππ› π™Ήππππ’ππ π™²π ππ’π•π– πππ ππ— ππ’π•π– πβ€™ππππ’ππ—-ππ›ππ–π πππ’ π πΓ©π—Γ©π›Γ© π‹πππππππ™ ππ π‹ππ£π£ ππ›ΓΆππ Γ  πππ— π’π—ππ›π’πππ π’π—ππ™π’π›ππ—ππ ππ Γ  πππ— πππππ’π—π πβ€™ππππππ›π ππ π™π›ππ–π’ππ› ππ›ππ›π. π™»β€™π‘π’ππππ’π›π πππ’π ππ— ππ›πππ™π ππ π‘Γ©π›ππ πππ’ π•πππππ—π π™πππ› π•π π“ππππ’ππ ππ π•β€™Γ©πππ•π’πΓ© πππ—π ππ— π–ππ—ππ ππ’ππ’πΓ© π™ππ› π•π πππ›π›ππ™ππ’ππ— ππ π•β€™π’π—π“ππππ’ππ. π„π—π π’π—ππ›π’πππ π™π•ππ’π—π πβ€™ππππ’ππ—, πβ€™Γ©π–πππ’ππ— ππ ππ π–ππππππ ππππ’ππ• π Γ©πΓ© π™π›ππ–π’ππ. π™΄π— π›Γ©πππ–Γ©, ππ πππ—π ππππ•ππππ-ππ—π πππ π†ππ•π π™Όππ— ππ’π•π–π πππ’ ππ—π πΓ©π—Γ©π›Γ© π•π π™π•ππ ππ π‹π›ππ’π πππ—π π•β€™π’π—πππππ›π’π ππ π•ππ ππ›π’ππ’ππππ, ππ πππ π•β€™ππ— π™πππ πβ€™πππππ—ππ›π Γ  πππ’π› πππ—π π•ππ πππ•π•ππ ππππ ππ π•ππ—π ππ 2024. π™½πππ πππ™Γ©π›ππ—π πππ πππ π™π›ππππππ’ππ—π π—πππ ππππ›π’π›ππ—π ππ—π ππ΅π™Γ©π›π’ππ—ππ ππ’π—Γ©π–πππππ›ππ™π‘π’πππ π–Γ©π–ππ›ππ‹π•π ππ ππβ€™ππ•π•ππ π—πππ π•ππ’ππππ›ππ—π π•π πππ—ππ’π–ππ—π πβ€™ππππ’π› πΓ©ππ ππππ•πππ ππ‘πππ πβ€™ππ—π’πππ ππ ππ ππ™Γ©ππ’ππ•.

π†ππ•π π™Όππ— ππ— π‚ππ›πππ– π…π π…π™Ύπ‚πƒπ™µπ 4π™Ί π†ππ•π π™Όππ— π‚ππ›πππ– π…π πππ›π›ππ—πβ€‹ 1080π™ π†ππ•π π™Όππ— π™΄π— π™µπ›ππ—Γ§ππ’π π™΄π— π•π’ππ—πβ€‹ π™·π™³ π†ππ•π π™Όππ— ππππ-ππ’ππ›π ππ›ππ—Γ§ππ’π π…ππ’π› π†ππ•π π™Όππ— π™΄π— π™µπ›ππ—Γ§ππ’π πππππ›πππ› π†ππ•π π™Όππ— π™΄π— π™µπ›ππ—Γ§ππ’π π†ππ•π π™Όππ— π™µπ’π•π– π™²ππ–π™π•ππ π™΄π— π™µπ›ππ—Γ§ππ’π π™¶π›ππππ’π πƒππ•πππ‘ππ›πππ› π†ππ•π π™Όππ— π™΄π— π™µπ›ππ—Γ§ππ’πβ€‹ 720π™ π†ππ•π π™Όππ— π™³πππ‹π•πππ ππ›ππ—Γ§ππ’π π†ππ•π π™Όππ— π™΄π— π•π’ππ—π π™΄π— π™µπ›ππ—Γ§ππ’π π†ππ•π π™Όππ— π™΄π— π™µπ›ππ—Γ§ππ’π π™΄π— π•π’ππ—πβ€‹ π™¶π›ππππ’π
